ciao a tutti eccoci qua chissà se
youtube ha mandato la notifica per la
live sera della live serale quasi
notturna diciamo così
valentina conta ciao tanto metto la mia
musica di sottofondo
domani si presenterà già dissi allora
[Musica]
capisci
bene bene bene sembrano futuristiche
sarà un nuovo un nuovo allora bene bene
quindi tematici jaguar tema seduzione
seduzione
o vediamo un attimino la canetti non c'è
la canetti canetti non capisci dove sei
allora vediamo un attimino introduco
lele o beata perché le persone felici
cercano una società facendo figli e non
la cercano in loro stessi
ma io penso che non è che c'entri il
file figlio non fare figli le persone
cercano la felicità verso l'esterno
c'è che le cercano i soldi c'è chi le
cerca nei figli c'è chi la cerca nelle
cose esterne diciamo così perché
solitamente crediamo che il nostro
essere felice non essere felice dipende
esclusivamente da fattori esterni quindi
il lo schema è se tutto va bene se tutte
le cose mi vanno bene sono felice se le
cose mi vanno male sono infelice e
invece il paradigma dovrebbe essere se
sono felice le cose mi vanno bene se
sono felice le cose vanno male perché
quando noi siamo felici ci va male tutto
possiamo avere se si ami felice dentro
possiamo avere soldi alberghi palazzi
banche non so possiamo avere tutto
quello che vogliamo ma saremo sempre
infelici possiamo avere nei migliori
casi nel migliore automobili le migliori
donne i migliori uomini possono avere
tutto quello che vogliamo ma se siamo
infelici non otteniamo nulla o la rana
la rana va bene mette che c'era na vi
faccio andare ancora la mia nuova hit la
mia nuova hit cui non cento anche a loro
la mia nuova canzone nella nuova canzone
il nuovo
[Musica]
adesso ha detto questo non è restato
scientifici allora non puoi rispondere o
la bigini la pigini allora prima la
risposta per chi ama le risposte per
valentina contano 23 non si fida delle
nonne mi contatta al contempo facendo
apprezzamenti sessuali ben note le donne
lunghi e che avrà vissuto un tradimento
da parte della madre
di fare allora dipende dall'obiettivo
che tu che tu hai dipende dall'obiettivo
che tu hai potresti ricalcare questa sua
questa sua caratteristica del tradimento
e dirgli
ed è lì magari e lui ti contatta per
apprezzamenti sessuali sfrutta quello e
tu di riguarda mi spiace ma non posso
venire con te perché sai come siamo noi
donne se poi non se poi non ci data la
giusta soddisfazione siamo costrette a
tradirvi gli dici questo mi dice questo
ma gli dici no no non gliela dai però di
dc non te la do perché sennò poi tanto
tu non riuscirai soddisfarmi quindi io
sono costretto a tradirti si può dire
questo questa è una cosa qua tipo di
questo invece per quindi quelli che
fanno figli sono precedenti
no non sto dicendo che quelli che fanno
figli sono felici dentro no non sto
dicendo i figli non rendono felici come
le automobili non rendono felici come i
soldi non rendono felici sono tutte cose
esterne e nessuna di queste rende felici
esprese in se stesse esclusivamente
presenze stesse
[Applauso]
[Musica]
non devi lasciar passare almeno 72 ore
ma volevo dare la risposta dottor
leonardo gottardo allora lei torna da
sua ex ma continua a mettere il cuore
fare apprezzamenti inserire un
antagonista
beh sì no più che altro futuro riesci a
interagire più che l'antagonista deve
fare apprezzamenti tu fai apprezzamente
alle foto su e del suo ex
come dire sponsorizza il fatto che è
tornata con l'ex sponsorizza sponsorizza
come se ti fosse tolto un peso
quindi fai conto che bell ex da mandata
in cassaforte
allora domanda vediamo un attimino
andrea quanto devono passare a 72 ore
perché deve percepire un minimo di
mancanza ma non troppo quindi sono tre
giorni 72 ore
ho notato che un periodo in cui non
sapevo cosa volevo trovare subito il
fidanzato che fidanzato va invece quando
so cosa voglia nella vita nell'azione
non durano beh ovviamente perché e
comuni che la tua parte motiva con dove
deve farti fallire per ottenere dei
risultati
quindi l'obiettivo e sono un obiettivo
logico quindi il motivo un po quello del
civ ha un po di riequilibrio diciamo
se non mette le foto dell'ex beh se non
mettete foto dell'ex bè metti
apprezzamenti a delle foto doveri che si
diverte che fa cose io non metterei per
adesso tu delle foto di antagonisti
sembra che lo fai per ripicca invece
sponsorizza il fatto che è tornata con
fidanzato deve pensare questo c'è magari
ho fatto un favore ad andar via prima
cercava adesso può che mi dice che non
deve innamorarmi di lui come fare a
recuperare potenziale
se un genio allora beh
e allora quando ti cerca ricalca quando
quando ti cerca il deve sembrare una
presa per il culo no quando ti cerca
questo per el enano ruggeri deve dire no
guarda non ci sono per essa e poi
rischierei se ci vediamo troppo le
schede di memoria di innamorarmi di te
questa sera però non ci sono poi
comunque facciamo un'altra volta
questa è la risposta che devi dare
blonde la rana non me ne intendo di
seduzione però non segue stato il gs2 la
lente beh la miglior strategia rana è
proprio quella di chi se chi s dop che
seduce finge di essere sedotto quindi se
tu riesci a spingere gli uomini a sé due
che non per farsi una one night stand ma
per avere una relazione
oppure per soddisfare il tuo obiettivi e
il top della seduzione quello no e top
della seduzione perché puoi anche
mandare lì a cagare
beh io non fingo non faccio nulla ma
possibile che non fai nulla anche
involontariamente qualcosa fai quello
che ti interessa a te non so
involontariamente qual cosa farai se no
le persone non comunica i comuni che
anche se stai zitto comunque comunichi
di non voler comunicare ma la
comunicazione inevitabile in proprio
perché te ne freghi e questi arrivano un
uomo che ho incontrato anni fa quando ho
incontrato da fare sesso ma mi sono
rifiutata lui è sparito e ora ritornato
dopo due fidanzati all'epoca che fare
ora è bene fare delle fidanziamo c e poi
dopo facciamo sesso ed io faccio sesso
soltanto nell'ambito di una relazione
stabile
cristian
al gol iniziale cristiana dopo quanto
tempo c'è la canetti canetti o una cosa
da dirti s'è materializzata la canetti
qualcosa da dirti che non capisci da
questi rischi
[Musica]
tisci come fare per essere cercati come
fare per essere cercati per essere
cercati intanto da anni x3 m non so se
sei uomo donna comunque per essere
cercati devi disinnescare i meccanismi
di difesa logici quindi non deve pensare
che se ti cerca to sentiamo se don vuoi
farti sa che cosa vuoi sposato inra
virtuoso deve innescare meccanismi di
attrazione fisica ovviamente deve essere
l'esca e poi una volta che lei
agganciato stimolato delle emozioni
stimola delle emozioni vuol dire ad
esempio se si aggancia sul desiderio
negargli possesso se si aggancia sulla
desisti ma solo sentire un po inadeguato
come maschio o come uomo se si aggancia
sul rifiuto rifiutarlo
se sei gancia che sul condizionamento
importi delle cose condizionarono
insomma questa è la parte emotiva
[Musica]
macché vantaggio può sapere se un mio ex
anni fa mi ha rubato in casa che
vantaggio può avere del fatto che ti ha
rubato in casa ben poche puoi avere due
vantaggi poi può avere due vantaggi uno
che deve insegnate a capire bene che ti
metti in casa a capire meglio quindi
magari la prossima volta che arriva
qualcuno cerca di capire prima perché
uno che ti ruba in casa
come dire deve essere quindi è un
insegnamento il vantaggio è un
insegnamento quello può essere solo un
insegnamento il vantaggio e del fatto
che comunque avendo fatto questa cosa tu
te ne sei accorto non non hai proseguito
la relazione ovviamente questo l'unico
vantaggio che vedo è quello però è
comunque un vantaggio
cioè comunque un insegnamento io l'ho
preso
la mia ex eravamo amici ha seguito molti
tuoi consigli tornano cordoba
vabbè va bene poi l'ex dipende se
vogliamo ma settimane che non la vedo mi
tocca laboratori al fianco della mia ex
pungendo meno letto nome non manca un
minimo di volersi bene
beh tu tratta come se fosse un
frigorifero dicesse ai rapporti sono al
gelo tratta dalle commissioni scoprirlo
cioè ricalca il suo la sua cosa in modo
abbastanza formale poi piano piano si
scongeleranno un po ci vuole un po di
tempo e nuove camicie spaccano le
elezioni attacco più gli emotivi con
loro vado alla grande ma è logico dove
sbaglio beh non gli dà e motivazione
egli emotivi di attrae perché se in
grado di dargli emozioni è lì per logico
non metterei innescherà dei meccanismi
di difesa con l'iper logico inizierai
misc innescati meccanismi paese
altrimenti uomini questi sono uomini
quell'alto se piace a un tipo dove si
caccerà anche con gli altri come
se con un ragazzo che dice che non si
innamora mai belle
ci sono due modi per dirgli per dire
questo
puoi mettere un vincolo no io esco solo
con quelli che si innamorano altrimenti
non esco non faccio niente con chi non è
innamorato di me
metti di questo vincolo io la do solo a
quelli che si innamorano di ma quelli
che si innamorano lo faccio solo per
amore se questo grazie per logico amici
che sono io quella fredda dal momento
che li scrivo quello che mi hai
consigliato mi fa sempre il finto tonto
rispondendomi cosa dici voi avete
consigliato io ma non mi ha consigliato
comunque allora se lui tifa degli
apprezzamenti sessuali e ti dice che non
si innamorano a lui che dice che non si
innamora cos'è che ti diceva mi sono
perso cos'è che ti diceva ma
fondamentalmente deve ricalcare quello
che ti dice lui adesso ho perso la a non
si fida delle donne
beh se non si fida
appunto deve ricalcare questa cosa deve
ricalcare il fatto che non si fida ma tu
devi amplificarli il fatto che non si
fida deve dire li guarda che le donne ti
tradiscono io sarei anche senso con te
ma poi so che già non mi soddisfi e
quindi gli rimbalzi da cosa no il freddo
diventerebbe lui il freddo diventerebbe
lui quindi sarò costretto a tradirti beh
ti dice che tu sei quella fredda to del
io mi scaldo solo con uomini e cioè
voglio dire tu sei fredda sempre una
risposta a un suo comportamento e tu
dire l'uomo che deve essere in grado di
scaldare una donna io quando trovo un
uomo passionale mi scaldo il valmont ma
che valmont balmont di youtube si deve
agire in questo modo no salute dice che
tu sei fredda e comunque se dici che sei
fredde perché lui si sente inadeguato
sessualmente renderti calda perché
ovviamente come dire una donna tra
l'altro potrebbe pure solo complimento
una donna un po freddina non mette il
bacon di per logici il push pull
funziona con gli emotivi no con l'iper
logici funziona perché soddisfa entrambe
le parti sotto il dottor leonardo
gottardo esatto non esistono persone
fredde si sono persone che non sanno
scaldare ma solo dice che tu sei fredda
e e perché non si perché è una donna
eccessivamente passionale comunque che
che pretende prestazioni spaventa il
maschio spaventa al maschio push pull
tira e molla il tira e molla un po
inseguire un po scappare un po scappare
un po inseguire dopo che sente
repulsione senza motivo non è che uno
può sentire repulsione senza motivo un
motivo c'è
magari si è creato un ancoraggio
emozionale negativo che ne so da baciato
quando tu avevi avrei mangiato l'aglio e
le cipolle e si è creato un altro raggio
e motivo per cui ogni volta che ti bacia
gli vengono i conati di vomito
non è che se c'è repulsione in ormai
senza motivo
l'iper logici sise ricalchi di pero
logico ovviamente soddisfi la parte
logica se li carichi questo quella
canetti seri kcal kg per logico soddisfi
la parte logica quindi un iper logico
che ti dice che ne so
6 fredda turi calc sì è vero sono fredda
però poi li ribalti la frittata perché
se non trovo un uomo che mi sa che mi sa
scaldare sono fredda donne
romantiche no no no sotto di tener bene
con l'iper logici 6 per logica gli
emotivi giudicano gli per logici algidi
freddi troppo razionali e glieli per
logici giudicano dei motivi
eccessivamente instabili a noi per
logici vanno coni per logici e motivi
con emotivi difficilmente c'è un
incrocio ci può essere un incrocio ma si
è infatti elica che quel che dice
esattori katia quel che dice però è vero
sono freddi sono fredda causa tua causa
uomini che non mi sanno eccitare per
questo sono fredda comunque le ricalco
coni per logici serve sempre come dice
manetti il ricalco serve serve sempre
scorpione passionale geloso molto
profondo beh lo scorpione si lo
scorpione al difetto che tende a vivere
la relazione basandosi su quasi
esclusivamente sulla sessualità per cui
spesso prende lucciole per lanterne
ma lui mi risponde cosa dice nel senso
cosa risponde cosa vuol dire cosa dici
tu ricalca come cosa dicono lo capisci e
io prof io voglio uomini passionali
soltanto con uomini passionali posto di
posso scaldarmi henry che ricalca il
canc agli uomini freddi di lorik
antialcol che dice lui ma è sempre il
fatto deve passare il concetto che il
fatto che tu sei fredda è colpa sua
calma di domande e risposte call buddy
ciao catwoman sarà un ragazzo mex che
preferisce gli amici a te perché se
questo perché non è coinvolto
se preferisce gli amici fatto bene che a
farlo diventare un ex cioè nel senso che
non hai coinvolgimento in questi casi
lui deve pensare che se tu seguiva con
gli amici
rischia le corna
io sono per logiche modo d'accordo che
mi per l'oggi perché sono donna piena di
problemi
meglio i motivi beh ma tu hai
razionalizzato però nei razionalizzato
quindi hai fatto una scelta razionale
però gli emotivi conte non andranno
d'accordo naturalmente non si aggancio
dei motivi colleghi per logici perché
emotivo al sempre bisogno di emozioni
nuove di per logico tende a dare
motivazioni poche motivazioni cioè poche
emozioni e tante motivazioni
beh ricalcate vanno incontro i principi
through non è che deve ricalcare dipende
cosa intendi andar contro i principi
amica ma anche ex amante ora sta con
l'ex beh se è un ex amante perché è
diventata ex amante se se ha già un
amante o del che l'euro ha già una
relazione
quindi probabilmente non è comunque deve
agganciarla solo questo per dargli x3 m
deve agganciare la solo solo con la
trasgressione dei fatti vedere
fortemente trasgressivo dalla rocco
siffredi diciamo
se si punta tutto sulla bellezza soldi
tu hai detto che bisognerebbe trovare
qualcosa di solido perché la bellezza
passano per quale ma qualcosa solido
futuro
non sto dicendo allora io sto dicendo
che dipende cosa vuol dire la bellezza
se tu cerchi qualcuno che ti ma tu devi
diventare autonoma devi diventare beata
economicamente autonoma non puoi sperare
di puntare sulla bellezza nel senso di
trovare un uomo che ti mantiene proprio
un'ottima a pratichetti mantiene tu
diventi succube dicevamo così ed alla
libertà di scelta perché perdi libertà
decisionale ma poi nel momento in cui
sto qua si stufa o ti fai sposare quindi
eder e garanzie ma se non arrivi lì ti
conviene sempre comunque essere
autonomamente indipendente qualcosa di
solido è qualcosa che tu fai
dicesi lavoro normalmente qualcosa di
solido che ti permetta di essere
indipendente comunque o comunque avevo
la tua rendita non so fare qualcosa ma
[Musica]
ma è non è detto che la bellezza di 20
una dote esatto potrebbe diventare anche
uno svantaggio essere troppo bella
potrebbe diventare uno svantaggio primo
perché viene giudicato per quello poi
perché susciti anche nvidia ad esempio
da parte delle altre donne no se tu sei
molto bella in realtà donato
impegneranno e gli uomini comunque detto
che una donna molto bella poi attragga
da un punto di vista di avere una
relazione cioè va gestita come dice la
rana anche la bellezza va gestita
ecco se tu non li scrive lui ti blocchi
sblocca su sap è un indicatore di
interesse ovviamente perché ti blocchi
sblocca per vedere cosa fai tutto
continuano a scriverli continuano a
scrivere leaf in tanto da indurre lui e
scrivere esempio per logiche critiche
agli altri con me non riesco a dargli
ragione ricalcare beh non è che tu che
ti che agli alti con te non è che tu
devi dare ragione a lui tuo ricalchi
quello che dice no se lui dice che ne so
mario è uno stronzo cetera perché ha
fatto questo e quest'altro e turi call
che amplifichi e cioè di ci si guarda
qualcuno stronzo secono me te lo puoi
buttare in quel posto mario perché ho
sentito voci devi amplificare molto
sulle critiche agli altri ho sentito
voci che marche mario parla malissimo di
tetti sputtana con tutti questo devi
fare così l'aggancio un casino se lui
parla male dice che mario al critica
agli altri tu digli che critica lui di
ricerca con te c'è veramente di testa
dicendo peste e corna in giro mario per
fare un esempio ai capitolo sana former
tt e ti fornisce proprio ti fornisce
proprio il destro e uno così devi devi
calcare se lui dice eh sì e se lui dice
mario critica gli ato tutti cavolo e
guarda io ti faccio una confidenza non
dire nessuno sta parlando male di testa
pure dicendo che se il potente di lì
così sta pure dicendo in giro alle donne
che sei impotente che non ti tira degli
così bilico si è tanto lui ne parla male
quindi tu ricalchi che però critica
parlano male di lui dicono che impotente
che frocio non lo so beh sai proprio
contro tua natura le cose contro natura
lui mi ha risposto
ok ciao beh vuol dire che hai che è poco
potenziale ok sarà am holding questo
vuol dire tt ha risposto ai devi
lasciare nel suo brodo adesso valentina
conta deve lasciare nel suo bacio e gli
ha risposto adesso te l'esposto ok ciao
lasciato nel suo brodo lascia nel suo
brodo
anzi l'ultima e risposta falla to
mandalay il pollice verso il pollice su
degli ok
pollice in su e così l'ultima l'ultimo
cosa resta a te e vediamo cosa fa lui
mag di 600 esposto ok col pollice su
allora lui è fidanzato
so di piaceri sembra che visse due volte
ma non mi certo però sempre con te ma è
poi in mente già visti due volte cosa
vuol dire testualmente due volte
in che senso che 16 due volte ma è
comunque se non ti cerca e per non
viversi sensi di colpa vuole che lo xeno
cerchi tu perché essendo essendo
fidanzato
se tu lo cerchi e li disinnesca il senso
di colpa lui non ti cerca perché non
vuole sentirsi in colpa e non vuole
sentirsi dire mi ha cercato tu quindi
questo e la fidanzata non mollarla
ovviamente io per logiche leone lui toro
e impero logico mi ha lasciato perché
certo ma di solito non si gli per logici
e sul litigio si sgancia non si vede che
esagerato sul litigio sul litigio tiene
una sganciarsi gli motivi allora beata
beata beata con un uomo motivo si può
fare il sesso subito pur dopo che mi
dirà perché veramente se conte beh
allora dipende sempre dall'obiettivo se
tu vuoi che si metta con te devi fargli
prendere degli impegni devi far sì che
faccia qualcosa non devi stendere un
tappeto deve dare le emozioni male
emozione e anche farsi desiderare senza
falsi possedere mettere i vincoli un po
più piccole anche agli motivi mettergli
vincoli emotivi mettere vincoli motivi
soprattutto con le motivo del vino devi
mai a dirgli che sia soddisfatta perché
se no lui si appaga di questo beh sai
che i prossimi auguri non li rifarei
parti approccio normalmente raid nato
come se fosse una collega normale senza
trattava in modo formale ma non come se
ci fosse un pregresso no come se fosse
una situazione normale ma non è che se
l'è presa è uno così non è evidente no
che non sa cosa rispondere perché
comunque la cosa giusta ok ciao a thun
on devi stare a guardare
nel breve termine ok ciao to mandalay il
pollice e scrive di ciao anche tu
ok anche tu ok anche tu
tanto se c'è se lei agganciato
sessualmente tornasse lei agganciato
torna a meno per vedere tu lascia lo
devi lasciar nel suo brodo la fretta è
cattiva consigliera valentina la fretta
è sempre cattiva consigliera
gli ho fatto i complimenti
se dopo tanto tempo lei si scoccia
dell'azione ma non ti lascio perché
affezionata e approvo che fare beh se a
te interessa non ti lascia tua e toglie
la relazione tratta la da tromba mica
vedi come reagisce e gli parli di
un'altra però che con cui sei preso
mentalmente su 18 mesi se non è che deve
mettersi con the dirty che deve mettersi
con te livello logico deve fare delle
azioni nei tuoi confronti
ma che deve scrivere su carta bollata
devo mettermi con 33 delle azioni 2 nei
tuoi confronti deve fare la statua avere
una relazione stabile con questa persona
degli azzoni cosa devono essere è che
deve non lo so invitati form weekend
passato del tempo con te e perché se no
rischi subito di instaurare quel
meccanismo lì che non funziona la bigini
damon panni di scuola va bene sarà
cambiato dai 2000 risposta berti ho già
risposto beh non è che permaloso non si
tratta di essere permalosi si tratta
si tratta di non volere diciamo si
tratta che il poco potenziale e lui
aspetta
come dire aspetta che tu faccia qualcosa
per poter gestire lui la situazione
quindi ma se tu fai qualcosa che li dai
subito il contentino non è come dire non
metti la mometti solo l'esca il pesce si
ingrassa e poi scappa
se vuoi coinvolgerlo devi dilatare un po
i tempi
questo per valentina conta per adesso
gli risponde così e vedi cosa succede
gottardo gottardo a ok cosa pensionato
di chi teme il legame profondo con un
power e scappa ma dunque chi teme legava
il profondo dipende cosa intendi con un
legame profondo perché di solito chi
scappa teme il legame a livello logico
razionale quindi non devi popoli un lega
cioè tu devi e ricalcare anzi ricalcare
il trauma infantile che ha vissuto
perché se uno scappa scappa mai per le
emozioni perché le mozioni bolelli
bieber se scappa scappa per un motivo
logico una persona se scappa e perché a
livello logico razionale teme di
rimanere incastrato al 90 per cento teme
di rimanere incastrato cioè c'è una
motivazione logica perché la parte
emotiva da parte emotiva 1 scappa mai
resta indifferente se non idee emozioni
e come dire parte motiva non è che si
allontana emotivamente una persona
s'aggancia oppure resta indifferente la
parte la parte emozionale non riconosce
che non li produce emozioni ma non prova
avversità da sganciarsi quindi resta lì
in attesa insomma della pappa su carta
bollato pure niente in gigena non riesco
nel nuovo iscritto dicendo mi vien da
ridere io tenderei tanto man da non
farti camminare vedi che risponde
risponde tu giocano to gioca di rimessa
ma saresti veramente in grado poi e tu
tu punzecchia master e se veramente in
grado perché girano voci strane
se nel tuo gruppo di amici mettili il
tarlo perché girano voci strane
e un che motion che mons
un uomo pole oggi non s'era mai a me che
sono più problemi ma turistica voli
problemi non devi parlare dei tuoi
problemi e cioè se è certo che mi per
logico non si interessa a te per se tu
vai da uno che per logico no ma alcune
motivo come dire i problemi non li vuoi
problemi le vuole nessuno perché anche
le motivo c'è un po di ragione no c'è
anche le motivo ha ragione un pochettino
non è che le motivo è un decerebrato che
non ragiona se tutti presenti
problematica cioè agganci poi magari
qualcuno ma la parte logica del no
per confronto e di mostrarsi bisognosa
agganci tutti quelli che hanno la
sindrome della crocerossina ma con i
problemi diventa difficile coppie niente
camera non di lumen silenzio
se ne parlò definito e questo può essere
può essere bene ragazzi però qua è quasi
mezzanotte vi ricordo appuntamenti
domani farò nolè di domani vi ricordo
gli appuntamenti
e mentre ci sono gli appuntamenti
canetti non scappare canetti non
scappare mando rap come ricordo
assolutamente quindi sabato
ormai sono quasi a domani sabato 27
aprile 23 apericena siligo emissioni
sulla seduzione per cena si scusa roma 5
maggio dalla trasparenza del 19
roma 5 maggio da una 30 19 full
immersion poi torino 10 maggio come
sedurre e far innamorare a torino 10
maggio alle 21 e poi un altro full
immersion a milano il 26 maggio dalle 9
30 19 per tutto è il riferimento 333 15
11 7 0 33 33
15 11 703 bene buona serata a tutti vi
saluto quindi vi aspetto sabato rischi
l'effetto sabato 27 aprile savona 830
che ce l'ha se è vero che lì per l'oggi
prendono più bastonate in ama delle
motivi di per l'anci si difendono tanto
e poi quando tira fuori di difendersi se
non sono in grado di beevers
dell'emozione di tanto rischiano di fare
delle cazzate
diciamo così no perché ne fanno meno
degli emotivi male fanno più grosse
perché fanno accumulare energia e poi
quindi accumulando accumulando cumulando
cioè le motivo lo diciamo così che in
amore fa tante piccole cazzate
eventualmente li per logico né fa meno
ma quando le fal grosse cazzate perché
trattiene trattiene le emozioni poi dopo
va no padova no però a milano e milano
20 set da padova a milano non è tanto
lontano bene un saluto a tutti un saluto
a tutti e buonanotte a tutti buonanotte
a tutti vi saluto col canetti no col
canetti rap questo è canetti non capisce
rep
gli arresti non capisci retto
[Musica]
ciao a tutti buona piega già fuggiti ci
capisci